+++
date = 2022-05-30T18:14:00-08:00
draft = false
title = "Велосипед 🚴‍♀️ , как и любой вид транспорта нуждается в ТО,"
slug = "velosiped-kak-i-liuboi-vid-transporta-nuzhdaetsia-v-to"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4779"
+++

Велосипед 🚴‍♀️ , как и любой вид транспорта нуждается в ТО, надеюсь, по воле нашего СОЗДАТЕЛЯ в этом году пробью свой рекорд (100 км.) . Занимайтесь спортом, будьте активны!

Да будет так! Все по воле АЛЛАХА! 

#спорткаждыйлень #велоспопт  #велопробег #маоонацсовет #минмолодежичр #маоонациональныйсовет. #гражданскийкомитетроссии.

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239536)

